# Ozon Route 256 — Last Homework

### Домашнее задание — Код ревью
Необходимо провести ревью кода.
1) Поревьюйте решение предыдущей задачи минимум 1 сокурсника (а лучше больше), у которого тот же тьютор, что и у вас. Ссылка на предыдущее задание https://gitlab.ozon.dev/cs/classroom-15/students/homework/homework-7.
2) Критерий окончания данной задачи — наличие комментариев и approve от вас на чужом merge request («апрув не глядя» мы с вами решительно осуждаем).
3) Допускаются положительные комментарии («классное решение использовать здесь вставки на ассемблере!»), вопросительные («А почему мы используем async void?»), незначительные («очепятка в названии класса»), а также значимые («Здесь лучше проверить на null reference exception», «Не стоит оставлять в коде магические числа, поэтому 49.5 сантиметров лучше вынести в отдельную константу»).

Правила ревью (базовые):
1) Будьте вежливы. Обсуждайте код, а не автора кода.
2) Не стоит использовать повелительное наклонение (исправь/измени/удоли). Предлагайте, а не приказывайте.
3) Ревьюйте так, как вы бы хотели, чтобы ревьюили вас.

Максимум 9 баллов за задание.

### Сроки
Вы получили данное задание 12 октября. У вас есть время до конца дня 26 октября, чтобы провести ревью МРа сокурсников и отправить МР с комментариями вашему тьютору.

### FAQ (очень персональный, не является абсолютной истиной)
Q: Где почитать боольше про ревью?

A: На хабре, например, https://habr.com/ru/articles/473308/.

Q: Что делать, если я пишу комменты, а меня не понимают?

A: Помните, что люди мыслят по-разному, поэтому лучше максимально подробно описывайте ваши предложения (особенно, если это не просто переименование переменной). Попробуйте добавлять в ваши комменты куски кода или ссылки на какие-либо статьи.
